Kevin: ¡AHHH!
Finn: ¡AHHH!
Después del susto inicial retroceden un poco todavía agitados.
Finn: ¿Me podes ver?
Tiempo: 1
Kevin: …
Finn: Me podes ver.
Kevin: Sos… 
Kevin: Vos sos…
Kevin: ...¿Un fantasma?
Finn: Sí, yo tampoco entiendo mucho esto.
Finn:¿Cómo es que podes verme? Nadie más puede verme.
La figura blanca del council aparece en su habitación:
???: Una breve explicación para aclarar un par de dudas:
???: Finn, eres un fantasma. Esto quiere decir que puedes vagar por la tierra un tiempo.
???: También, cuando un fantasma esté en la tierra, solo podrá ser visto por almas similares a la suya.
???: Espero haber ayudado.
La forma blanca desaparece.
Kevin: Este día se pone cada vez más raro.
Finn: Almas similares… así que somos parecidos…
Kevin: Entonces, sos un fantasma.
Finn: Si.			
Kevin: ¿Por qué estás en mi cuarto?
Finn: Es que, tenía que venir a la tierra para encontrar mi propósito, porque esa entidad blanca me lo dijo, pero me sentía muy melancólico así que fui a la biblioteca que siempre iba cuando me sentía mal. Y vos pasaste con ese libro que me había gustado tanto cuando yo lo leí así que te empecé a seguir y bueno…
Kevin: Espera espera espera, retrocede ¿Tu propósito en la vida?
Finn: Si, teóricamente estoy aca para encontrar mi propósito en la vida, porque no lo pude hacer cuando yo estaba vivo así que estos son como los últimos momentos que tengo para averiguarlo.
Kevin: ¿Y?¿Lo encontraste?
Finn: Ehhh estoy bastante seguro que no, pero bueno estaba en eso hasta que te encontré.  
Kevin: Propósito en la vida…
Finn: Así que, ¿te gusta Cinemática 101?
Kevin: No en realidad, solo lo estaba leyendo para algo de tarea para la secundaria, me están dando bastante tarea ya que estoy en 5to.  
Finn: Oh, que raro que no te guste, como somos “almas parecidas” pensé que nos iba a gustar lo mismo, ¿Qué te gusta hacer?
Kevin: Emmm no me gustan muchas cosas sinceramente. 
Finn: ¿Y qué haces cuando estás aburrido?
Kevin: Normalmente veo una película que no haya visto antes, me gusta mucho ver películas.  
Finn: ¿Y cuando no ves películas?
Kevin: Busco carreras. Como ya estoy en mi último año de secundaria tengo que ver que hago cuando me egrese. Sinceramente no tengo idea qué voy a hacer de mi vida, eso me está estresando un poco.
Finn: ¡Eso es en lo que somos parecidos!
Kevin: ¿Qué?
Finn: Los dos tenemos que buscar nuestro propósito, lo que nos apasiona. Eso es en lo que nos parecemos. Por eso me podes ver, los dos tenemos el mismo problema. Hmmm
Finn: ...Mmm...
Finn: Tal vez esto es lo que tenía que pasar, tal vez te tenía que encontrar. Tal vez ayudándote a encontrar tu pasión voy a encontrar la mía, o tal vez ayudarte es la mía. 
Kevin: Espera, ¿Enserio me ayudarias? 
Finn: ¿Vos queres que te ayude?
Kevin: Si lo decis me aliviaría mucho, necesito algo de ayuda.
Finn: Entonces sí, te voy a ayudar.
Kevin: ¡Gracias! ¿Por dónde empezamos?
Finn: Mmm, se me ocurrió algo. Al lado de mi casi había un instituto de arte que daba primeras clases gratis, ¿Te gustaría intentar a ver si te gusta?
Kevin: Ehh nunca intente dibujar, pero creo que podría ser divertido dale. 
