Kevin: ¡AHHH!
Finn: ¡AHHH!
Después del susto inicial retroceden un poco todavía agitados.
Finn: ¿Me podes ver?
Tiempo: 1
Kevin: …
Finn: Me podes ver.
Kevin: Sos… 
Kevin: Vos sos…
Kevin: ...¿Un fantasma?
Finn: Sí, yo tampoco entiendo mucho esto.
Finn:¿Cómo es que podes verme? Nadie más puede verme.
La figura blanca del council aparece en su habitación:
???: Una breve explicación para aclarar un par de dudas:
???: Finn, eres un fantasma. Esto quiere decir que puedes vagar por la tierra un tiempo.
???: También, cuando un fantasma esté en la tierra, solo podrá ser visto por almas similares a la suya.
???: Espero haber ayudado.
La forma blanca desaparece.
Kevin: Este día se pone cada vez más raro.
Finn: Almas similares… así que somos parecidos…
Kevin: Entonces, sos un fantasma.
Finn: Si.			
Kevin: ¿Por qué estás en mi cuarto?
Finn: Es que, tenía que venir a la tierra para encontrar mi propósito, porque esa entidad blanca me lo dijo
Finn: Pero me sentía muy melancólico así que fui a la biblioteca que siempre iba cuando me sentía mal.
Finn: Y vos pasaste con ese libro que me había gustado tanto cuando yo lo leí así que te empecé a seguir y…
Kevin: Espera espera espera,¿Tu propósito en la vida?
Finn: Si, teóricamente estoy aca para encontrar mi propósito en la vida.
Finn: Porque no lo pude hacer cuando yo estaba vivo así que estos son algo así como…
Finn: Los últimos momentos que tengo para averiguarlo.
Kevin: ¿Y.. como va eso?
Finn: Es un trabajo en progreso.  
Kevin: Propósito en la vida…
Finn se acerca hasta el libro de la mesa
Finn: Así que, ¿Te gusta "Cinematografía para todos"?
Kevin: No realmente.
Kevin: Solo lo estaba leyendo para algo de tarea para la secundaria, me están dando bastante tarea ya que estoy en mi ultimo año.  
Finn: ¿Tu ultimo año? ¡Que emocionante!¿Como se siente?
Kevin: Bien supongo...
Kevin: Se siente igual que los otros años.
Finn: Entiendo.
Finn: ¿Que solés hacer cuando estás aburrido?
Kevin: Me tiro a ver peliculas en esa tele.  
Finn: ¿Y cuando no ves películas?
Kevin: ...
Apunta a la cama
Kevin: Me tiro en esa cama y miro el techo.
Finn: ¿Y no haces nada más?
Kevin: Nope.
Tiempo: 1
Finn: Con razón somos almas parecidas.
Kevin: ¿Qué?
Finn: Cuando estaba vivo, pasé por lo mismo. De hecho, nunca me dejó de pasar.
Kevin: ¿No fue aburrido?
Finn: Los dos tenemos que buscar nuestro propósito, lo que nos apasiona. Eso es en lo que nos parecemos. Por eso me podes ver, los dos tenemos el mismo problema. Hmmm
Finn: ...Mmm...
Finn: Tal vez esto es lo que tenía que pasar, tal vez te tenía que encontrar. Tal vez ayudándote a encontrar tu pasión voy a encontrar la mía, o tal vez ayudarte es la mía. 
Kevin: Espera, ¿Enserio me ayudarias? 
Finn: ¿Vos queres que te ayude?
Kevin: Si lo decis me aliviaría mucho, necesito algo de ayuda.
Finn: Entonces sí, te voy a ayudar.
Kevin: ¡Gracias! ¿Por dónde empezamos?
Finn: Mmm, se me ocurrió algo. Al lado de mi casi había un instituto de arte que daba primeras clases gratis, ¿Te gustaría intentar a ver si te gusta?
Kevin: Ehh nunca intente dibujar, pero creo que podría ser divertido dale. 