Finn: No es mucho, pero es una cámara que solía tener antes.. Probala. Tal vez te termina interesando.
Kevin: Creo que nunca tuve una cámara tan cara en mis manos. ¡Voy a probarla!
Kevin agarra la cámara y se pone a pasear por el escenario. Cuando avanzan hasta cierta parte, Kevin admite:
Kevin: ...Tengo un problema.
Finn: ¿Qué pasa?
Kevin: No sé a que sacarle foto..
Finn: …(Tiene sentido.)
Finn: Dejame que encuentre algo lindo y te aviso.
Finn : (Creo recordar que habían unas rosas especialmente vistosas por alguna parte del jardín).
Bool: 
Finn: ¡Encontré unas flores que servirían para la foto!
Kevin: ¿Del tamaño correcto?
Finn: ¡Perfectas!
Kevin: ¿Tienen lindo color?
Finn: Claro.
Kevin: ¿Transmiten felicidad?
Finn: Son flores.
Kevin: Genial.
Kevin: Entonces, ¿le saco foto a esto?
Finn: No, todavía no. Hay una ciencia detrás de la fotografía. Bueno.. no sé si una ciencia pero si hay una teoría y forma de hacer las cosas.
Kevin: Entonces..
Finn: Necesitamos una buena foto. Necesita un sujeto al cual enfocar la atención, un buen contraste, profundidad..
Kevin: Una buena iluminación también es necesaria.
Finn: ¡Exacto! ¿Por dónde empezamos?
Kevin: Se me ocurre que activando los aspersores podemos crear un arcoiris sobre las flores.
(El jugador busca otras flores que encuentra resolviendo un par de puzzles de mover objetos. Se las lleva a Kevin.)
Kevin: ¡Genial! Aunque, siento que le falta algo..
Finn:Puedo usar los aspersores para darle un efecto arcoiris a la imagen.
Kevin: Estaría increíble.
Bool:
Kevin: Por último, Finn, ¿Podés apagar las luces de alguna forma? O bajarles la intensidad por lo menos. Ayudaría muchísimo a la iluminación.
Finn: ¡Enseguida!
(El jugador hace el puzzle de la iluminación y regresa con Kevin)
Kevin: Hmm… Esto sería un “plano detalle”, ¿no?
Finn: ¿Cómo sabés eso?
Kevin: Películas..
Tiempo: 3
Bool:
Finn: Yo creo que hicimos un buen trabajo.
Kevin: Si, se ve bien. Pero..
Finn: ¿Pero?
Kevin: Perdón, pero no se que tan entretenido se me hizo como para querer vivir de esto.
Finn: Ah.. (Me quedé sin ideas.)
Kevin: ¡Pero hay una charla interesante en una universidad a tan solo unas cuadras de acá! Podemos probar si hay algo que me llame la atención.
Finn: ¡Perfecto entonces! Te acompaño.
Las flores se extienden con gracia, presume sus colores con orgullo. Seria buen sujeto para una foto.
FIN