Kevin: No sabés lo que fue. Mostraron varios principios super complicados.
Kevin: Al parecer hubo un cientifico que descubrío que las partículas en ciertos escenarios se comportan como ondas, lo cual implica much-
Finn: ¿Te gustó la charla?
Kevin: En realidad sí, bastante.
Finn: ¿Te encantó?
Kevin: Bueno, no sé si me encantó pero-
Finn: ¿Es física lo que te apasiona?
Kevin: Finn..
Kevin: ¿Qué pasa?
Finn: Necesito haberte ayudado. Tengo miedo de haberte sido una pérdida de tiempo.
Finn: Una molestia. Te llevé de un lado para el otro actuando como si supiera exactamente lo que estaba haciendo pero la realidad es que no sé nada de esto.
Finn: No se nada de arte, no se nada de fotografía y te puedo asegurar que no se nada de física.
Kevin: Pero, Finn..
Finn: No sé conducir, no sé enseñar, nunca toqué una pelota de fútbol o de cualquier deporte. No se nada Kevin, ¡Nada!
Finn: ¡Todo este tiempo estuve intentando enseñarte como tener tu mejor vida pero ni siquiera sé cómo vivir!
Kevin: Ey, ey. Tranquilo. Relajate un poco, ¿Dale? Nunca quise que me enseñes nada, aunque lo aprecio de verdad.
Kevin: Antes de conocerte, estaba perdido en el día a día.
Kevin: No sabía nada, no tenía planeado nada para el futuro y solo pensaba en cómo podía pasar mis próximos minutos de la forma menos aburrida posible. 
Kevin: De verdad, esta experiencia me abrió los ojos.
Finn: ¿Cómo? ¿Mostrándote todo a lo que no te vas a dedicar? ¿Todo lo que no te interesa?
Kevin: Esa es la peor forma de verlo.
Finn: ¿Hay una mejor?
Kevin: Finn, hoy hice todas las cosas que nunca pensé que iba a siquiera acercarme a ver.
Kevin: No se que fué, pero la expectativa de hacer algo nuevo me emocionó mucho. 
Kevin: Nunca me había salido así de mi zona de confort, y estoy muy feliz por eso.
Finn: Pero no lograste encontrar tu vocación..
Kevin: Obvio que no, desde un primer momento supe que no había forma posible de saber que iba a hacer el resto de mi vida en un solo día.
Kevin: Sin embargo, ahora sé que hay muchas experiencias que no sabía ni que existían. 
Kevin: Cosas que ansío probar. Por eso, si bien no encontré mi pasión el día de hoy, encontré una razón para buscarla. Me diste ambición, Finn.
Tiempo: 1
Council: Es momento, Finn.
Kevin: ¿?
Finn: Mi tiempo acá es limitado. Siempre lo fue.
Finn: ..Aunque, si todo lo que dijiste es verdad, no me siento tan mal dejándote. Confío en tí.
Kevin: Pero,  todavía tenemos muchas cosas para ver, para que me muestres.
Finn: Ya lo dije, no tengo nada para mostrarte. Solo soy un fantasma, y es momento de seguir adelante. 
Kevin: Pero tú, tú tienes el resto de tu vida. Aprovechala. Ansío saber en que te convertirás el día de mañana, tienes mucho más potencial del que nunca tuve.
Kevin: No se como agradecerte, nunca voy a olvidarte.
Finn: Yo también estoy muy agradecido con vos. Al fin pude llevarme algo de esta vida.
Kevin: ¿Y eso es..?
Finn: Un amigo.
Finn: Nunca te rindas Kevin, el futuro te espera con cosas increíbles para vivir, aprovechalas.
Kevin: Adiós, Finn.
Finn: Adiós, Kevin.