Kevin: Ya llegamos, a ver por donde esta la charla así podemos entrar.
Kevin: Disculpe, ¿Esta fila es para la charla acerca de física?
Estudiante: Sí, empieza en un rato. Ahí están pidiendo las entradas si te estabas preguntando.
Kevin: ¿Qué? ¿Entradas? ¿Desde cuándo se necesita la entrada?
Estudiante: ...Lo dice en el panfleto  de la convocatoria. Si no tenés una entrada no te van a dejar entrar al evento  
Kevin: Y, ¿Donde se consiguen?
Estudiante: Creo que se agotaron todas pero podes preguntar en la entrada por allá
Kevin: Gracias
Finn: Uy no nos fijamos en lo de la entrada, espero podamos conseguir las entradas sino no se que vamos a hacer…
Finn: Me tenes que estar jodiendo
Finn: Esto tampoco funcionó, ¿cómo vamos a hacer?
Kevin: ¿Cómo vamos a conseguir una entrada?
Profesor 1: ¿Pero entonces no vas a ir a la charla porque tu entrada se quedó en tu despacho?
Profesor 2:Sí, perdí la llave por el campus y va a tardar más o menos un día en que me den el repuesto. No hay forma de que agarre la entrada antes de que empiece la charla
Profesor 1: ¿Entonces las vas a dejar ahí en el despacho de arte?
Profesor 2: ¿Qué querés que haga?
Kevin: Bueno esto es conveniente...
Kevin: ¡Sí! El único problema es que esta cerrado con llave y no vamos a poder entrar
Finn: Ehh, dejamelo a mi yo me encargo de entrar y conseguir la entrada
Kevin: Wow, ¿La conseguiste? ¿Como?
Finn: Tengo algunos trucos bajo la manga, ahora anda antes de que empiece la charla que ya queda poca fila.
Kevin: ¡Gracias!
Finn: Fiuf eso estuvo cerca, no puedo creer que estuvo a punto de perderse esa charla.
Finn: Pero si esto no le gusta mucho, voy a encontrar otra cosa que le guste a él. Tengo que encontrarlo si o si…
Council: Finn, tu tiempo en la tierra se está terminando, este es tu último aviso antes de que te venga a buscar en unos pocos momentos
Council: Esperamos que para ese momento ya hayas resuelto tus últimos cabos sueltos.
Finn: No me va a alcanzar el tiempo para que Kevin encuentre algo que le guste, nunca voy a tener una resolución, me rindo.