???: Toda persona que pise la tierra debe llevar consigo al otro mundo, una resolución.
???: Una respuesta que encuentra cada uno al para qué llegó a la tierra. 
???: Dime, Finn, ¿Para qué has llegado tú al mundo?
Tiempo: 3
Finn: ...
???: Bueno, tu misión en la tierra no está completada. Vagarás un tiempo más hasta que descifres lo que significa estar vivo.
???: Por favor, avanza hacia la puerta de salida que tienes delante.
Tan pronto como la figura deja de hablar, una puerta, igual como la que usó Finn para entrar, se aparece delante de él.
