Profesor: Buen día, estamos llenos. ¡Gracias por venir!
Finn: Eso fue rápido.
Kevin: Disculpe, ¿no hay un lugar en donde pueda sentarme para unirme a la clase?
Profesor: Como dije, todos los lugares están ocupados. A menos que quieras esperar hasta que alguno se vaya por una emergencia familiar, te ofrezco que vuelvas cualquier otro día.
Finn: Dame un minuto, voy a intentar solucionar esto.
Kevin: Todo tuyo.
Bool: 5 
Kevin: Wow, eso fue.. ¿Vos hiciste eso?
Finn: Si, no fue tan difícil como pensaba, pero pobrecito parecía re asustado
Kevin: Como ahora se fue un alumno, ¿Puedo entrar yo?
Profesor: Hmm, tuviste suerte. te voy a dejar entrar. Pero no esperes mi ayuda porque ese lugar no es tuyo.
Finn: Dios hay gente tiene mala gana
Kevin: Si, pero igual puedo probarlo ¿No?, vamos adentro.
Bool: 1
Kevin: ¿Con qué se supone que tengo que dibujar?
Profesor: Los elementos están en el aula, arreglatelas
Kevin: Uy bueno…
Finn: No te preocupes yo me encargo de traer todo lo que necesites 
Kevin: Bueno primero necesito una hoja
Bool: 5
Kevin: ¡Gracias!
Finn: ¿Qué más vas a necesitar?
Kevin: Hmmm, las témperas siempre me parecen muy lindas
Finn: Ahora te las traigo. 
Bool: 5
Kevin: ¡Gracias! Creo que eso es todo lo que necesito
Finn: Perfecto, ¿Ya sabes lo que tienes que dibujar?
Kevin: Creo que tengo que dibujar ese bowl…
Finn: Vos tampoco la podés ver, ¿verdad?
Kevin: No…
Finn: Bueno esperame que ayudo para que la puedas ver
Bool: 5
Kevin: ¡Perfecto ahora lo puedo ver!, manos a la obra
Bool: 5
Finn: Te quedo bastante bien, eh.
Kevin: Gracias, me divirtió, pero no se si me gusto tanto como yo esperaba…
Dialogo Interno de Finn: Ufa no le gusto, ¿Qué le puedo ofrecer?
Finn: No pasa nada, todavía tenemos tiempo, seguiremos buscando
Kevin: ¿Qué se te ocurre?
Finn: ¡Ya se! Aca cerca hay un jardin botanica
Kevin: Un jardín botanico…
Finn: Sí, dale confía en mi va a ser divertido
Kevin: Hmmm, no se ni que vamos a hacer pero despues de todo lo que hiciste por mi recien lo voy a intentar
Finn: Entonces vayamos
FIN


