Jardin Botanico:

Arbusto: Un arbusto chico de hojas verdes
Es lindo el color, pero demasiado chiquito y raro para fotografiar.

Banco: Un banco común. 
Te aburre tanto que ni pensas en fotografiarlo.

Maceta: Una maceta con una *nombre de planta* adentro.
Te fijas dentro y no parece haber tierra,
Pero si hay algo que tiene la forma de. 


Lago: Un lago con agua cristalina
Curiosamente no hay ningún pez adentro, pero si comida de peces y monedas 

Escalera: Una escalera.
…
Solo es eso, una escalera.

Universidad:

Tacho de Basura: Un tacho de basura plateado
Te fijas dentro, te parece raro que este vacío cuando hay tanta basura en el piso

Árbol: Es un roble bastante grande.

Arbusto: Un arbusto chico de hojas verdes

Basura: Basura
Vasos de plástico, hojas de papel arrugadas
Te molesta la poca higiene del campus

Aspersores: Aspersores para regar plantas
¿Qué pasaría si los activaras?

Instituto:

Lockers: Lockers del instituto
¿Que podrá haber en los confines de útiles escolares?

Armario: Un armario 
¿Podremos ver esos confines?

Pizarron: Un pizarrón blanco
Está bastante limpio 

Bancos: Bancos

Macetas:Una maceta con una *nombre de planta* adentro.
Te fijas dentro y no parece haber tierra,
Pero si hay algo que tiene la forma de. 

Terraza:

Reja: Una reja
Son tan afiladas que nadie se atrevería a saltarlas. 

Puerta: Una puerta

Basura: Más basura
¿Cómo es que hay tanta basura en una terraza?

Biblioteca:

Mesas: Unas mesas de madera
Están llenas de polvo, parece hace mucho nadie las limpia

Sillas: Unas sillas de madera
 En una de ellas hay una marca muy chiquita
“TIC PROYECTO 2021”
No entendes a que se refiere

Estantería: Las estanterias estan llenas de libros de diferentes temáticas
\“Juvenil\”
\“Policial\”
\“Filosofía\”
\“Cine\”

Escritorio: Es el escritorio de la recepcionista
Parece que está leyendo un libro de…
... 
¿\“Cable coaxial\”?

Cuarto de kevin

Tele: Una tele vieja con CDs tirados por el piso alrededor
Parecen ser películas viejas

Cama: Una cama con colcha roja

Escritorio y silla: Un escritorio con una computadora encima
La computadora parece apagada

